Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 24]
Aquele imortal do Estado Espiritual Zhushui
é bastante leal a si.
Ele preocupa-se muito com você.
Situ Ling e eu
fizemos tudo o que podíamos
para estabilizar a sua condição.
Mas receio que isso não dure mais do que um mês.
Está tudo bem.
De qualquer forma, temos apenas um mês.
Situ Ling disse
tinha algumas ligações no Estado Espiritual Zhushui.
E eu
encontrará algumas ervas no Pântano Mangfu
amanhã.
Não se preocupe.
Tenho a certeza
Posso encontrar uma cura nestes vastos Seis Reinos.
Mestre,
ainda há esperança para o Twenty-Seven, certo?
Claro.
Uma vez que um animal de companhia faz um pacto com o seu dono,
tornam-se uma entidade.
Situ Ling
preservou um resquício da consciência divina de Twenty-Seven.
Quando as suas veias espirituais e o seu poder regressarem,
ele também.
Ming Yi.
Ela Bozai não
tem o Sonho do Painço Dourado?
Ele tinha.
Mas ele viu-me a roubar,
depois destruiu-o diante dos meus olhos.
Destruí-lo?
Porquê...
Por que razão ele faria isso?
É a sua única esperança de viver.
Aquele idiota. Eu...
Eu podia agarrar o pescoço dele agora
e encaixe-o.
E ainda mentiu a Situ Ling por ele.
Mestre.
O que aconteceu, aconteceu.
Além disso, era propriedade de Ji Bozai.
Ele pode fazer o que quiser com ele.
Se todos soubessem que ele teve o Sonho do Painço Dourado,
ninguém vai acreditar que ele se foi.
Algumas pessoas recusam-se a desistir.
Além disso, desiludi-o primeiro.
Não quero incomodá-lo novamente.
Porque aceitei um discípulo como tu?
EU...
Ouvi dizer que o Ming Yi foi-se embora
Mar Wugui.
Não me vou intrometer no que aconteceu
entre vocês os dois.
Mas, na maioria das vezes,
a comunicação é a solução para um mal-entendido.
Ji imortal, trouxe-te aqui
para discutir algo.
Agora que o meu tio faleceu,
devemos atar todas as pontas soltas.
O que quer fazer a seguir, Alteza?
Precisamos de lidar com os subordinados de Mu Qibai.
Podemos recrutar aqueles que desejam servir Jixing Abyss
com cautela.
E os rebeldes serão exilados
para os terrenos frios e agrestes.
O exército das bestas inferiores foi encorajado pela Lua de Sangue.
Escusado será dizer que o Imperador de Zhushui
é o mentor.
Dada a sua ambição,
ele não vai parar agora.
A Árvore Consumidora de Almas no Terraço da Carpa Dragão
liga o Abismo Submerso e a capital divina.
Se atacarem o Abismo Jixing,
uma abertura se apresenta no Abismo Submerso.
Ah, também já reparou.
Pessoas imortais,
parece que já tem um plano em mente.
Depois de Hou Zhao se ter entregue,
o Salão do Julgamento libertou os prisioneiros inocentes do Abismo Submerso.
Outros prisioneiros
foram transferidos para outro local.
No entanto, sabendo o quão único é o local,
isso será sempre um problema para nós.
Pretendo retirar todos os guardas do Abismo Submerso,
sele a Árvore Consumidora de Almas,
e depois destruir o Abismo Submerso para sempre.
Como desejar, Immortal Ji.
Meu Senhor.
Meu Senhor, magoaste-te
uma e outra vez para salvar Ming Yi.
E desta vez até expôs a sua verdadeira identidade
para a salvar.
Ela vale a pena?
Enquanto ela viver.
Meu Senhor!
Encontrou alguma coisa?
no estado espiritual de Zhushui?
Eu subornei o antigo confidente de Chao Yu
e descobriu a verdade sobre o que aconteceu há 22 anos.
Todos nós acreditávamos
um inferno repentino na montanha Zhangwei
matou todos os do clã Bo.
Mas, na verdade, foi Sua Majestade
que enviou um esquadrão secreto para invadir a mansão ancestral de Bo
na montanha Zhangwei.
Eu sabia.
Nessa altura, só encontraram a Parte 1 dos Clássicos Médicos de Bo,
que contém o método para fabricar a Dor Celestial.
No entanto, a prescrição do Sonho do Painço Dourado é incompleta.
O clã Bo morreu no incêndio.
Sua Majestade entregou a Mu Qibai a Parte 1 dos documentos
para que pudesse fazer o veneno no Abismo Submerso.
Mas o resto dos clássicos está em falta.
Sua Majestade deu então a Chao Yu uma tarefa secreta
para caçar as irmãs Bo
para recuperar o resto dos clássicos.
Dito isto, ele ainda está desaparecido.
Há um século,
o clã Bo desenvolveu estas drogas dicotómicas
capaz de dar veias espirituais àqueles que nasceram sem uma.
Os Seis Reinos lutaram por eles
e muitos perderam a vida.
O Bos destruiu então todas as drogas
e avisaram os seus descendentes para não os voltarem a fazer.
As irmãs Bo são fugitivas.
Provavelmente esconderam a Parte 2 dos clássicos
em algum lugar.
Depois de o clã Bo se ter ido embora,
a divindade padroeira, Zhulong, acordou furiosa.
Selou a montanha e queimou a floresta.
Sua Majestade teve de recuar da Montanha Zhangwei.
Desde então, a mansão ancestral de Bo
foi mantido dentro de uma barreira impenetrável erguida por Zhulong.
Não pode ser descoberto.
Apenas os descendentes de Bo podem entrar.
Nesse caso,
o melhor local para esconder algo
é a mansão ancestral escondida de Bo.
Talvez
A parte 2 dos clássicos está na mansão ancestral de Bo
agora.
E atualmente há um descendente do clã Bo
quem pode entrar na barreira.
Ji Bozai?
Eu vou recuperar
Parte 1 dos clássicos Sunken Abyss.
Meu Senhor.
Mu Qibai faleceu.
O Estado Espiritual Zhushui estará em alerta máximo.
Se tirar isso,
Sua Majestade descobrirá.
Não há tempo para isso.
Ji Bozai não tem o Sonho do Painço Dourado.
Preciso de fazer um novo
para que Ming Yi possa viver.
Ela não lhe vai piscar
mesmo que o faça por ela.
Um dia,
ela vai apaixonar-se por mim.
[Uma nuvem de flores de pereira e um sonho triste]
Tens a certeza, Immortal Situ?
Depois de o Imperador de Zhushui ter recuado,
a divindade padroeira, Zhulong, ergueu uma barreira
e escondeu a mansão ancestral de Bo.
Se
ainda estão à procura da Parte 2,
significa que a Parte 2 ainda não foi encontrada.
Só precisamos de pegar na Parte 1 do Abismo Submerso,
depois encontre a Parte 2.
Assim que recolhermos ambos,
poderemos realizar o Sonho do Painço Dourado.
Eu sou o Chefe do Salão de Julgamento.
Tenho acesso a muitas coisas.
E mesmo que eu seja descoberto,
Consigo arranjar uma desculpa para me proteger.
Ming Yi,
Eu irei até ao Abismo Submerso por ti.
Não posso sobrecarregá-lo novamente, Immortal Situ.
[Uma nuvem de flores de pereira e um sonho triste]
Ming Yi.
A Immortal Situ fez umas panquecas de cebolinho para si.
Tome um pouco.
Ming Yi.
Ming Yi!
Situação Imortal!
Ming Yi já se foi.
Ming Yi.
Mestre, Zhang Tai, Situ Imortal.
Agradeço a sua hospitalidade todo este tempo,
mas não posso pedir-lhe que corra mais riscos por mim.
Saí para recuperar os clássicos.
Perdoe-me.
Situação Imortal.
O Immortal Site pode encontrar Ming Yi?
Talvez deva informar Ji Bozai.
[Do...]
Ming Yi!
Vinte e sete.
Não.
Ming Yi!
Onde estás, Ming Yi?
"Ming", como em "brilhante", como a lua no seu coração,
e "Yi", como em "sentimentos", como os profundos que tenho por ti.
Você é o único
que está em apuros.
O meu relacionamento com você
não é comum.
Isso parece mais ciúme.
Meu Senhor!
Eu preparei muito Golden Millet Dream
e trouxe-lhe um jarro.
Tu és o melhor, meu Senhor!
Obrigado.
Faça-me mais um artefacto.
Mostra-me.
Vamos lá. Mais uma.
Não há necessidade disso.
Eu quero mesmo ver isso.
Faça mais uma para mim.
Por favor.
Ok.
Meu Senhor,
parece que ainda se preocupa comigo.
Agora sou rico.
Eu quero ser tua esposa,
O seu leal, amoroso,
e esposa legítima.
Recomponha-se, Ji Bozai.
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz♪
Vinte e sete.
Apenas um fio
da consciência divina do seu gato é o que resta.
O que aconteceu?
Por que razão está aqui?
Não cortou a marca do coração?
Zhang Tai disse-me para vir.
Não o vou incomodar novamente.
Mesmo que o Feitiço do Enxerto saia pela culatra,
não há como ser tão fraco.
O que está errado?
Nada.
Mesmo que algo esteja errado,
não tem nada a ver consigo.
Sim, isso é verdade.
Vim perguntar-te uma coisa.
No depoimento de Xinliu,
ela referiu que Mu Qibai tinha uma lista de nomes.
Apagou isso?
Então descobriu.
Sim.
Há momentos.
Quando fiz Twenty-Seven investigar o exército de bestas inferiores,
Eu disse-lhe para encontrar a lista de nomes no Terraço da Carpa Dragão.
Ele não encontrou nada.
Eu especulei
que Mu Qibai descobriu
e destruiu
ou outra pessoa o tirou.
Ajudar-me foi a sua desculpa para se aproximar de mim.
Porque é que eu deveria confiar em si agora?
Talvez você
tem a lista de nomes.
É por isso que escondeu essa informação
de mim.
Se tivesse a lista de nomes,
Eu teria provas suficientes
saber quem é da Montanha Yaoguang
recebeu a Dor Celestial de Mu Qibai.
Eu revidaria
e localizar o vilão
que envenenou Ming Xian.
Eu não estaria aqui de todo.
Ming Xian foi envenenado pela Dor Celestial.
Então é por isso que quer o Sonho do Painço Dourado.
Não é por causa da Montanha Yaoguang.
Possuindo tanto o Sonho do Painço Dourado como a Dor Celestial
permite que alguém tenha veias espirituais
e ascender ao estágio de cultivo seguinte.
Quando isso acontece,
Montanha Yaoguang pode vencer
no Torneio de Qingyun.
Parece tentador.
Mas não se preocupe, Immortal Ji.
Ainda não sou assim tão desprezível.
Então porque não voltar mais cedo?
Para a montanha Yaoguang?
O Sonho do Painço Dourado foi destruído.
Qual o sentido de voltar?
Ver Ming Xian morrer de dor pela Tristeza Celestial?
Ele é orgulhoso.
Ele não deixa que ninguém o veja
quando este está mais vulnerável.
Tão cheio de mentiras.
Zhang Tai, Ming Yi está em...
- Zhang Tai. - Finalmente acordaste.
Eu estava com tanto medo.
Como voltei?
Pedi ao Immortal Ji para te encontrar.
Depois de ele te ter encontrado,
ele escreveu-me.
Immortal Situ também estava à tua procura.
Eu disse-lhe que ficarias na minha casa.
Eu também lhe disse para não visitar agora
para que possa descansar mais.
Quando lá estive,
O imortal Ji partiu.
Você estava inconsciente
então eu trouxe-te de volta.
O que aconteceu?
Estava inconsciente no templo agora mesmo,
e estava com tanto frio.
Felizmente, alguém injetou-lhe algum poder espiritual.
Caso contrário, não saberia o que fazer.
Ming Yi,
Estou preocupado consigo.
O que está a acontecer?
Eu pensei
você me diria
quando recuperou.
Mas agora está a piorar.
EU...
Obrigado, Zhang Tai.
A minha vida não vale nada.
Mas você salvou-me
e cuidar de mim.
Se sabe que lhe tenho mentido,
vais odiar-me para sempre.
Do que é que está a falar?
Eu nunca te vou odiar
mesmo que me minta.
Foste tão gentil comigo.
Algumas mentiras não vão mudar a minha opinião.
Não vou morrer só porque me mentiste.
E se alguém te odeia,
isso é porque são idiotas.
Não veem que é uma mentira branca?
Tu...
Então você é...
Ming Yi.
Como pode ser? Você é...
Oh meu Deus.
Você foi incriminado
e envenenado.
E só tem um mês de vida.
EU...
O que fazemos agora?
Lamento
por lhe mentir.
Vamos lá. Isto é um assunto sério.
Morrerá se a sua identidade for exposta.
Claro, tem de esconder isso de todos.
Então, depois de saber quem sou, ainda...
Acha que eu vou...
Ming...
Podes chamar-me de qualquer nome.
Ming Yi.
O Abismo Jixing e a Montanha Yaoguang são inimigos jurados,
mas tu és meu amigo.
Claro,
se quiser atacar Jixing Abyss,
Eu vou parar-te.
Mas você lutou contra as bestas inferiores e protegeu o povo.
Você é uma boa pessoa.
Além disso, quando estava em apuros,
veio ajudar-me.
Agora que precisa da minha ajuda,
Não o vou deixar sozinho.
Ming Yi, tenha esperança.
Nós encontraremos um caminho
para o curar neste mês.
Então, volta-se para a Montanha Yaoguang
e encontre aquele idiota
que te envenenou.
Dê-lhe uma boa surra
para que ele não o intimide novamente.
Obrigado, Zhang Tai.
A reunião do chá será daqui a três meses.
Graças à ajuda da Fada Zhang Tai,
o nosso manto de batalha está pronto
para ser distribuído.
Desejo-lhe uma vitória rápida
contra a montanha Yaoguang.
Obrigado, Alteza.
Meng Yangqiu é trabalhador
e está a melhorar a cada dia.
Yan Xiao é um excelente curador
que é ótimo a dar suporte a todos.
Chen Xi treinou durante muitos dias
e conhece melhor o arsenal divino.
Deve nos representar
como o Falsificador.
Lata...
Posso fazê-lo?
O nosso rival, Ming Xian,
tornou-se o guerreiro mais jovem
aos 13 anos.
Tem 14 anos agora.
Eras um ano mais velho do que ele quando ele estava a lutar.
Vai se sair bem.
Mostre-me a sua confiança.
Não tenho nenhuma agora.
Eu liderarei o grupo.
Todos vocês têm pontos fortes únicos.
Amplie os seus pontos fortes
e podemos ter sucesso.
Por sorteio,
o encontro do chá será realizado na Montanha Yaoguang.
Isto será
a melhor oportunidade para eliminar os guerreiros titulares.
Se tivermos menos de três guerreiros,
seremos desclassificados.
Por isso, todos vocês são igualmente importantes.
Certifique-se de que está seguro durante o treino.
Quanto aos candidatos pré-selecionados, treinem muito também
mesmo que não esteja a participar no Torneio Qingyun.
O Estado Espiritual Zhushui atacar-nos-á novamente.
Devemos trabalhar em conjunto
para proteger o Abismo Jixing com as nossas vidas.
Proteja o Abismo Jixing com as nossas vidas!
Ming Yi!
Tenho más notícias.
Há um aviso público no Parade Bureau a dizer
que a Montanha Yaoguang rebaixou Ming Xian a um criminoso
devido à sua deserção.
Lorde Chengyun, Ming Xin, será o novo príncipe herdeiro.
Mais alguma coisa no aviso?
Diz que ele será
o guerreiro por enquanto,
e a cerimónia de atribuição será realizada posteriormente.
Tenho a certeza de que o seu pai foi obrigado a tomar essa decisão.
O Torneio Qingyun está a chegar.
A posição do guerreiro não pode ficar vaga.
Tinham que eleger um novo.
Foi obrigado a...
Eu sei.
Estou desaparecido há algum tempo.
A reunião do chá está a chegar,
e a Montanha Yaoguang tem de fazer uma declaração.
Não podem prolongar isso para sempre.
Eu compreendo porque é que o Pai fez isso
o que ele fez.
Mas ainda não está nada definido.
Apenas anunciaram a decisão para todos os reinos.
A cerimónia de outorga não foi realizada,
o que significa que o Pai ainda duvida
Capacidade de Ming Xin.
Ele não é o príncipe herdeiro
até que a cerimónia de outorga seja realizada.
Uma vez que estiver curado
e regressar à Montanha Yaoguang,
Tenho a certeza de que encontrará uma forma de acabar com isso.
Não deixarei que Ming Xin destrua a Montanha Yaoguang.
Ming Yi.
Ming Yi. Só me diga.
O que tenho de fazer por si?
confiar em mim?
Situação Imortal,
Trata-me com gentileza. Salvou-me muitas vezes.
Mesmo que seja do Estado Espiritual Zhushui,
Eu ainda confio em ti.
Mas esse é o meu problema.
Não quero incomodar os outros.
Este é o mapa completo do Abismo Submerso,
incluindo grutas escondidas por feitiços.
Clássicos médicos de Bo
podem estar escondidos nesses locais.
Pode haver armadilhas nas grutas.
Então vamos explorá-los juntos.
Precisa de ajuda.
O seu mestre não é suficiente.
Eu já estou envolvido nisso.
Tenho a certeza que sabe
é melhor confiar em mim
do que outro estranho.
O Imperador de Zhushui criou bestas inferiores no Abismo Submerso.
Surpreendido por Mu Qibai ter outro plano,
o Imperador usou a lua de sangue
para levar o exército das bestas inferiores ao frenesim,
esperando eliminar Jixing Abyss.
Neste ponto,
a menos que conspiremos com o Estado Espiritual Zhushui,
uma guerra
será inevitável.
Está a dizer...
Vossa Majestade, por favor, escreva um decreto
que todos os guerreiros do Abismo Jixing
deve treinar arduamente fora da preparação
para o Torneio Qingyun
caso o Estado Espiritual Zhushui nos ataque.
O Estado Espiritual Zhushui é um inimigo poderoso.
Vossa Majestade,
concessão
só alimentará a sua arrogância.
No final, não nos restará nada.
Sim, Pai.
O Estado Espiritual Zhushui não nos poupará.
Uma guerra com Zhushui é inevitável.
Depois da Noite de Oração,
Yan Xiao e eu fomos à Academia Shouhua e perguntámos aos guerreiros
que fariam se o Estado Espiritual Zhushui nos atacasse.
Todos eles,
incluindo Chen Xi, de 14 anos,
disseram que estavam cansados ​​de mimar o Estado Espiritual Zhushui.
Pai,
a vitória contra o exército das bestas inferiores elevou a nossa moral.
Todos na Academia Shouhua
está disposto a lutar
para o Abismo Jixing.
Vocês são todos muito ingénuos.
O Imperador de Zhushui vive há séculos.
Quem sabe quantos truques tem?
Se lutarmos contra eles
e perder,
O que acontecerá a Jixing Abyss?
Mas ninguém pode decidir
o destino de uma pessoa, de uma nação,
ou um mundo.
Encolher-se perante a possibilidade de fracasso
é preparar-nos
para o fracasso.
Pensará que o fracasso é iminente.
Mas isso é cobardia.
Você não
renda-se ao seu destino.
Você escreve
o seu próprio destino.
Realmente,
o mundo precisa de almas jovens como tu.
Farei saber que Tianji agirá em meu nome
e liderar a defesa contra o Estado Espiritual Zhushui.
Todos em Jixing Abyss devem unir-se.
Invasores
não será poupado.
- Sim, Padre. - Sim, Majestade.
[Uma nuvem de flores de pereira e um sonho triste]
Ming Yi.
Está bem?
Estou bem.
Immortal Situ não está aqui.
O poder espiritual que lhe injetei não está a ajudar.
Pode usar as suas veias espirituais agora,
mas isso não significa
devia esgotá-los para mim.
Não te preocupes.
Ainda tenho um mês de vida.
Bate na madeira!
Não desista, Ming Yi.
Nós curaremos este mês.
- Não se preocupe. - Ming Yi.
- Ming Yi, estás bem? - Mestre She.
Por favor ajude Ming Yi.
Vou preparar mais medicamento.
Nunca me escuta.
Por que razão deve ir embora?
Só saí por uns tempos.
Está a tentar deixar-me louco?
Olhe para si agora.
Acha que consegue ir para o Abismo Submerso sozinho?
Não sozinho.
Estou a planear levá-lo comigo.
Não utilize mais as suas veias espirituais.
De outro modo,
não viverá para além dos próximos dias.
Por isso,
Fiquei acordado toda a noite para fazer esta besta.
Mestre, injete o seu poder neste
para que eu possa usá-lo.
Não há necessidade de ir para o Sunken Abyss.
Eu irei em seu nome.
Mestre,
vamos juntos.
Com você lá,
Passaremos rapidamente pelo Abismo Submerso.
Terminou?
- Tu és a minha morte. - Ai.
Está cheio até à borda.
Então este é o Abismo Submerso?
Não parece assim tão especial.
Porque é que o Pai escolheu este lugar para criar bestas inferiores?
naquela época?
Este lugar está cheio de miasma,
perfeito para colher e armazenar Blood Pearl Bloom.
Mu Qibai ofereceu-se naquele momento,
então o Pai deu-lhe
uma oportunidade de servir.
O pai também disse
que uma vez que os clássicos médicos de Bo foram retirados do Abismo Submerso,
a armadilha seria acionada.
O Abismo Submerso entraria imediatamente em colapso,
e o miasma propagar-se-ia rapidamente graças à Árvore Consumidora de Almas.
Agora que não precisamos de nada
do Jixing Abyss mais,
porque não lhes damos
um sabor a miasma?
Depois
permita-me ficar de guarda junto da Árvore Consumidora de Almas
para que o túnel não seja destruído
enquanto desce para apanhar os clássicos.
Eu vejo-te se encontrando
uma saída rápida.
É justo deixar a importante tarefa para ti, meu caro irmão,
para que possa levar o crédito por isso diante do Pai.
Oh, o fantasma de fogo. Acalme a sua mente
enquanto recupero este item.
Pausa!
[Clássicos Médicos de Bo, Parte 1]
Onde está ele?
Chao Yuan?
O meu pai pediu-me para recuperar os clássicos da medicina.
Está aqui para me ajudar?
ou roubá-lo de mim?
Eu deveria
entregá-lo ao Pai
ou eu deveria
matar-te imediatamente?
Situ Ling disse
veio aqui recuperar os clássicos da medicina.
Onde está ele?
É um problema meu.
Não quero ficar em dívida para com ele.
Ming Yi, vamos separar-nos e procurar.
Tenha cuidado, Mestre.
Tu também.
Pausa!
[Clássicos Médicos de Bo, Parte 1]
Meu Senhor,
Explorei o local perto do Dragon Carp Terrace.
Não há outra entrada.
Só a Árvore Consumidora de Almas está ligada ao Abismo Submerso.
Tianji já se retirou
todos os guardas do Abismo Submerso.
E agora,
só precisamos de selar a árvore.
O que é isto?
Não tenho certeza.
Mas como está tão bem escondido,
deve ter uma utilidade.
Mantenha-o em primeiro lugar.
Veremos depois de selarmos a Árvore Consumidora de Almas.
Algo está a acontecer no Abismo Submerso.
Uma ilusão.
O que procura?
Encontrei-te.
Uma fada como tu
invadiu a Gruta Coração de Pedra do Abismo Submerso.
Está aqui para os clássicos médicos do Bo?
Quem te disse que está aqui?
Estou aqui para varrer o chão.
Ah, você! Chegou cedo.
Então estes são os clássicos da medicina?
Mestre Ela,
o miasma está a espalhar-se de alguma forma.
Precisamos de encontrar Ming Yi o mais rapidamente possível
e vá-se embora.
Tem razão.
Vamos.
Claro.
Se não falar,
Eu poderia usar o Phantom Fire
para te dar
a marca indelével de um criminoso.
Onde devo marcá-lo?
O seu peito
ou o seu lindo rosto?
Se estiver desfigurado...
Onde vai?
Correr.
Diz-me.
Quem lhe disse para procurar os clássicos da medicina?
Por favor.
Mesmo no meu último suspiro,
Eu posso matar um fraquinho como tu
facilmente.
Acha que me pode matar?
Avançar.
Mata-me.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪